Business Risk Hub 2.9.1 – Stabilní shell + jeden pracovní prostor

Cíl verze:
- stabilizovat aplikaci nad verzí 2.9.0,
- odstranit vizuální chaos z vývojových panelů,
- zachovat DB, Admin, dokumenty, textace, nabídky, porovnání a workflow,
- nevytvářet nové demo bloky ani automatická doporučení,
- pracovat nad jedním aktivním obchodním případem.

Změny:
1. Verze aplikace nastavena na 2.9.1.
2. Dashboard zobrazuje pouze finální stabilní pracovní prostor obchodního případu.
3. Potlačeny samostatně vkládané vývojové root panely 2.7 / 2.8 / 2.9, které způsobovaly duplicitní obrazovky pod sebou.
4. Potlačen demo Comparison & Recommendation root s napevno vloženými pojišťovnami a skóre.
5. Nabídky zobrazují pouze jednotný nabídkový workspace.
6. Porovnání zobrazuje pouze porovnání ze skutečných nabídek aktivního případu.
7. Klientský výstup zobrazuje pouze čistý workspace výstupu.
8. Automatický interní vstup do shellu jako Admin – nepoužívá se ruční vývojové přihlášení cizími lokálními uživateli.
9. Admin zůstává dostupný.
10. Dokumenty a Textace zůstávají dostupné.
11. Databázové tabulky a migrace nejsou mazány ani resetovány.

Důležité:
- Tato verze není destruktivní pro databázi.
- Neprovádí DROP tabulek.
- Nepřepisuje Neon DB.
- Neodstraňuje Admin, dokumenty ani textace.
- Je to stabilizační shell pro další fázi 2.9.2.
