Business Risk Hub 3.0.2 – Risk Input / Admin / Textace Restore

Cíl: opravit funkční blokace po 3.0.1 bez destruktivních změn DB.

Změny:
- Opraveno načítání knihovny rizik, která může být v JSONu jako objekt podle skupin, ne pouze pole.
- Opraven výběr rizik ve vstupním dotazníku.
- Doplněna doporučená sada rizik podle typu činnosti z risk_model.
- Karta klienta rozdělena na Kartu klienta a Kartu pro pojištění.
- Obnoven provozní Admin s editací pojišťoven, rizik, typů činností, textací a JSON import/exportem.
- Doplněna funkční sekce Textace a šablony.
- Doplněn katalog textTemplates bez destruktivních zásahů do DB.
- Zachován CASE workspace, ARES, klienti, obchodní případy, dokumenty a DB.

Důležité:
- Nejde o mazání starého systému.
- Jde o stabilizační funkční obnovu nejdůležitějších pracovních částí.
